dungVeTre
Màn đêm buông xuống nhưng em thì vẫn chưa mang
Tâm hồn em lặng yên cùng gió trở về nhà
Định nghĩa tình yêu của em chỉ thế thôi
Mong manh như trò chơi cứ đến rồi đi lặng lẽ trôi.

Làm ơn hãy quay lưng với ánh sáng mịt mờ quanh em
Đừng cứ mãi vi vu khiến anh phải đau đầu, chờ đợi anh ngắm đồng hồ
Từng giây phút qua trông mong ra phía xa, em giờ đang nơi đâu?

Anh tự đang lừa chính bản thân mình
Nguyên nhân là do tình anh vẫn thế chẳng phôi pha
Mùi thơm từ em hằng đêm nhuốm hương nồng
Phê pha cùng ai kia đê mê trong mỗi giấc mơ.

Nhìn thấy hết nhưng anh ngây ngô quay đi gượng cười
Làm thinh với cơn đau suy tư âm thầm dường như quá mỏi mệt
Tiếng xe đến rồi đi vụt nhanh
Tựa như tình yêu mỏng manh của em dành cho anh bấy lâu
Ừ thì lại một mình như thế mong chờ bóng hình em.

[ĐK:]
Đừng về trễ nha, đừng về trễ nha em yêu dấu ơi
Đừng về trễ nha, đừng về trễ nha em yêu dấu hỡi
Đừng trở về vào ngày mai
Khi cô đơn bủa vây yêu thương trong nuối tiếc.

Just a dream, just a dream
Cơn mưa đi qua cùng giấc mơ
Mang theo em yêu cứ thế xa
Em xa dần hơi ấm nơi em từng qua.

[RAP:]
Một mình lặng thầm trong đêm
Chờ đợi nhìn thời gian trôi
Quả thật chả làm gì là ngoài chơi game củ hành vẫn như thường ngày
Ôi hôm nay bị ăn hành do em nên anh bị thua đó
3Q là game anh luôn đứng đầu vậy mà hôm nay
Cũng đã đến lúc anh nên thay chiến thuật và lối chơi
Trong game 3Q y như cuộc tình của chúng ta
Anh phải xây đội quân thật chắc vào trong lòng em
Nhắc nhở em đừng đi theo điều xấu.
