khongPhaiDangVuaDau
Âm thanh nào đó
Đưa con tim anh lang thang vi vu cùng gió
Âm thanh nào đó
Đưa con tim anh lang thang vi vu cùng gió
Ai long lanh như anh trong lúc này đây ?
Trong đêm nay ai mong manh long lanh
như tranh ngoài anh?
Tóc tai một tí duyên một tí
chơi một tí nhe mình cute quá nà
Hôn cái nha! Moazzz
Anh đây quá hot,
em chớ có đứng gần.
Thật sự anh đây quá hot,
có lẽ phải gọi xe cứu hoả.
Vì là vì toả nhiệt nhiều quá
nên dòng lửa cũng phải tuôn trào.
Bập bùng cháy cháy cháy hết
quần áo luôn rồi.
Ở sau bờ vai là những sầu lo
Hình như đuổi theo là những nỗi lo
Vô tư đi cứ bám vào anh này
suy tư anh u não cả tháng ngày
không may cho em yêu
tìm đến phải đúng thằng điên rồ
trên khinh khí cầu
Tôi là ai mà ai là tôi
Mặc kệ cứ bay
Tôi vì ai và ai vì tôi
Một cuộc sống dâng
Đừng có ngồi đó nhìn ngó
gạt đi sự e dè dang vòng tay cùng tôi và hát...
Ngân nga câu hát
Không phải dạng vừa đâu
vừa vừa vừa vừa vừa đâu
Tôi không phải dạng vừa đâu
vừa vừa vừa vừa đâu















Cuối con đường kia thênh thang muôn lối
Cuối chân trời kia không xa tôi tới
Ừ thì... Có cơn mưa hoà tan nỗi niềm thế gian
Và rồi... Có ai đang cùng tôi sống trọn từng phút giây
Cuối con đường kia thênh thang muôn lối
Cuối chân trời kia không xa tôi tới
Ừ thì... Có cơn mưa hoà tan nỗi niềm thế gian
Và rồi.. Có ai đang cùng tôi sống trọn từng phút giây.
Sinh ở trên đời
Sinh ở trên đời
Tôi đi ngàn phương trời
Lang thang vi vu cùng mây
cùng sao hoà theo nhiều câu ca tuyệt vời
Rong chơi tôi quên tháng ngày, chuỗi ngày,
tôi tìm lấy bản thân này
Cho tôi yên bình,thân mình,
không còn những khoảng cách lặng vô hình
Đừng nhìn lại nhé
Để lại muộn phiền ở lại nhé
tạm biệt chuyện đời ở lại nhé
Chỉ còn lại một nụ cười nhé
Tương lai ca vang mang đi ngày mai
Ta mang đi ngày mai
Đưa tay ôm không gian mênh mông
bao la tương lai là ở ngày mai!
Lời ca cuốn âm thanh
Từng cơn gió mong manh
Đưa trái tim tôi hát ca vang từng ngày
Bình minh đón tương lai
Hoàng hôn khép chông gai
Một nụ cười mới quanh giấc mơ
Ở phía cuối đoạn đường
Một ai đó đêm nay
Dang cánh tay ôm lấy thân tôi vào lòng
Một điều tôi kiếm tìm,
một loài hoa khác biệt,
mùi hương chẳng giống theo một ai
tôi là tôi ai là ai tôi mặc kệ thôi!
