nangMuaHa
Đã mấy năm nay tôi chưa về thăm trường lần nào
Đã mấy năm nay, cây phượng hồng thêm phần già nua
Không biết lúc này có gì đổi thay
Thời gian có làm nếp nhăn thêm đầy
Mùa hạ đến với nắng chói chang xuyên qua bầu trời
Để có chút bồi hồi, nhìn cảnh chia tay trong tim thấy nhớ.

[ĐK:]
Hồn nhiên qua đi để khi ta bâng khuâng
Muốn nghe lại bài học xưa đã xa
Luôn trông nghiêm khắc nhưng
Chỉ mong chúng em lớn thêm
Em mang ơn thầy cô vì điều ấy đấy.

Và ngày chia tay, có ai ghi trên lưng áo nhau
Bao nhiều lời chưa nói ra
Mai bôn ba có khi chẳng còn thấy nhau nữa đâu
Ba năm trôi qua nhanh để lại vấn vương
Và khóe mi ướt nhòe (và khắc ghi suốt đời).

Vẫn nhớ hôm nao bỡ ngỡ ngày mới vừa vào trường
Chưa thấy ai quen, ánh mắt lạ lẫm mình nhìn nhau
Không hay lúc nào lớp mình giống như
Là một mái nhà để ta sum vầy
Dòng thời gian bao năm trôi nhanh ai mà giữ
Để có những tiếc nuối và để hôm nay trong tim thấy nhớ.

[Coda:]
Hoài niệm chưa phai, mãi mãi, bao nhiêu năm vẫn mơ
Ta chỉ vừa mới lớn khôn, khi con tim rung lên
Lần đầu biết yêu biết thương
Dẫu chỉ như cơn mưa vội vàng ghé đến mà lòng không quên.
