tapSongKhongCoEm
Life without you.. Ye.. Anh vẫn luôn nghĩ rằng cuộc sống này sẽ đầy khó khăn
Khi không có em... Và cuộc đời anh... Life without you....

Đã có lúc em muốn đi xa thật xa anh đây sẽ là quên những bình yên đó
Lại một lần nữa đánh mất hết tin yêu nơi từ con tim, từ đôi mắt ngây thơ nào
Anh không biết, anh không muốn rằng thêm một lần nữa
Đã giết chết cả những tháng ngày bên nhau
Và giờ từng ngày em nói đã mất em đã mất anh.

Quên bao dấu yêu ngày xưa.. Đã xua đi mất yêu thương ngày xưa
Đã xua đi mất trong tim giờ đây chỉ còn lòng anh quặng đau mà thôi.

Không có em ở bên mình, không có em thật xót xa
Trong trái tim nào biết được anh không bước.. Anh không bước
Quên hết đi đừng dối lòng, quên hết đi ngàn nỗi đau
Quên hết đi cuộc sống trong giấc mơ.. Trong mơ.

Life with out you.... Anh luôn mơ anh luôn mơ về ngày mai ý
Life with out you.... I want to be near you
Life with out you.... Anh luôn mơ anh luôn mơ về ngày mai ý
Life with out you.... I want to be near you.

[Rap:]
Em nói... Sao không thực hiện như ngày xưa
Em ước trong đêm, cuộc tình như màn mưa
Em khóc, em nấc, nhưng giờ đây thì sao
Chỉ còn mình anh lẻ loi trong màn đêm u tối hiu quạnh
Anh gò bó trong cuộc sống không có lối ra, ân tình
Hạnh phúc, em mang hết rồi đâu còn đây...
Vì em người con gái ấy đã mãi đi thật xa...

* Đã có lúc em muốn đi xa thật xa anh đây sẽ là quên những bình yên đó
Lại một lần nữa đánh mất hết tin yêu nơi từ con tim, từ đôi mắt ngây thơ nào
Anh không biết, anh không muốn rằng thêm một lần nữa
Một lần anh nhói đau làn mây khuất xa xa tít làn mây oh no.

Em đi qua tình yêu oh no bóng anh giật mình trong bóng đêm
Thời gian đã trôi trôi đi thật xa không về oh no, my baby...
