tuCmnKy
Tối ấy sau khi tan ca anh lang thang tìm vài làn gió trời
Muốn xóa đi những lo toan mệt nhoài ngày dài
Rồi chợt bỗng nhiên anh thấy một bóng hình quen
Nhìn kỹ thì đó là em.

Thắc mắc quá lúc nãy anh phone cho em kêu đi chơi không
Em bảo em ốm, thế quái nào em nơi đây bên ai cười đùa nhiệt tình
Và rồi chẳng ngại ngùng vòng tay ôm, ơ kìa lại còn hôn.

Lặng người trong phút giây tái tê
Anh không tin nổi vào mắt mình
Vậy là chính em đó sao, người mà anh yêu nhiều?

[ĐK:]
Vốn dĩ những lời em nói chưa bao giờ là thật
Mà bao nhiêu lâu em giỏi gian dối nên anh tin nhiều lần
Rồi ai đâu hay khi riêng anh vẫn cứ đang yêu dại khờ
Thì em đã quen thêm mấy gã trai nhưng tỉnh bơ.

Vốn dĩ sẽ dành tất cả yêu em trọn một đời
Rồi hôm nay anh đã kịp nhận ra em không phải là người
Mà trong thâm tâm bao lâu anh nghĩ cũng yêu anh chân thành
Đắng cay nhưng cho anh biết trái tim em thế nào
Thật may cho anh, thật đau cho anh.

Bỗng nhớ lúc ấy khi quen em
Anh nghe được vài điều không mấy hay
Có những lí do anh nên xa em
Khi trông ngây thơ nhưng là giả vờ
Như lời mấy thằng bạn thân nhưng anh đâu có tin.

Suốt mấy tháng anh như trên mây
Khi đi bên em nhìn đời đâu cũng xanh
Chưa khi nào anh vui như thế
Ngỡ rằng có em sẽ thôi những ngày cô đơn.

Nào ngờ được sau lưng anh
Em chẳng giống như em vẫn nói.

* Anh đã tin em bao nhiêu lâu
Anh đã yêu em quá đậm sâu
Chẳng biết bây giờ phải làm sao.
