tuDung
Có những cánh hoa chưa úa tàn
Ngã tư chiều tối phủ quanh người em nằm
Gió lác đác bay qua ngó ngàng
Báo tin chẳng vui khiến anh chìm sâu thẳm.

Bỏ lại dở dang những con đường
Mà ta đang đi như không suy nghĩ
Bỏ lại người đang vẽ tương lai
Có ai gần ai và chẳng nói gì.

[ĐK:]
Tự dưng em đi về đấy
Anh không còn thấy nhưng còn cứ đứng nhìn
Tự dưng em xa vòng tay
Yêu thương đã cháy chỉ mờ ảo bóng hình.

Mờ mịt hạnh phúc xa xôi
Anh vẫn mãi đơn côi tìm kí ức, ôm nỗi đau không nguôi
Dừng lại ở tuổi xuân xanh
Nhưng nhớ thương theo anh suốt đời.

Bước dưới ánh trăng non cuối ngày
Bóng anh hắt hiu, nhớ em từng hơi thở
Hương thơm xưa còn vương vấn đầy
Anh còn mãi yêu thế nên còn mãi chờ.

Rồi cuộc đời anh xa chốn này
Bên em sớm mai trên những đám mây
Giờ nặng nề trong mỗi phút giây
Những khi cần em, anh thêm bơ vơ.
